Amoyti Charles hudunuh isi yiggileh
Archie kee Lilibet wagittaamal tibba, kee tet
iyyaay baxsa luk fiirisem
Iskootishik fayyale baaxo cabteh
Amoyti Haarii kee Megan Markil addat
amo ladi aamine sinna. Kee hununuh
woo uddur daala diggooweh
too amoytiini gaba culsa mali
liggidi garkure margaqooqi amol
sirri hinna portokool qagitaak fiirisaanam hinna
bool liggidih doolát madqooqi urruk
5,000 maayil xexxaaral tan.
inkih tan mabbaloowi makcagguru
Montesito xissiime radeh kah kinnim
kibne leemi. Kee tamah maca taybulleem
Sorkocobaxi digloh baxxo amoyti fanat
biyaakiteh isi xayloh xaylo cabeh
Kaliforniya tet geytam faxxa
ciggilta angoyya. cultaamak afal
canka farmo kee
50-liggiditteh ceelallo too yeceeh
Ta nummah boodut maynaqu,
Sissikuk sabiskiraayib ab tonnal atu mawayta!
Ni makeelisso macah mahawweenin
nummaak gidaarak derret takke
daala Nanu tah kulli bacureh makeelisna.
Meqeh, ankel qimbisnay
Ta bood nummaak qimbise.
Kee, uh, tamah kaani woo exxa...
Qimmok qemmissa haanam cabbu bahta.
Caxah alsak 6, 2024, 24 addah
Daala buxak 10 saaqataak lakal
Bukingham Amoyti Charles yiysixxige
III kanserit fokkaaqimeh suge,
amoyti haari haadiyya bee
kabxa Los Anjeles kee safar
5,000 maayil gayya tabaanama
Atlantiik. Iroh yan baad fanah,
tah cuso le alqi ceela
isi biyaakita abbah xaqut yarde.
takkay immay cayli gitih addat
rakaakay, cokmih buxah mari mamaxxaga geeh
Arcibime wayte taqabih gufne.
Harry gayya dubuk mataba
buxâ marah raacat xayyoosoonuh. Gufne
sissik kee diggale ekraaro luk.
Anu daffeyam niyaate
saanih amotaniik naharal kee
qusba rammitte eyyeq
ardik naharal xiso
numma maytanih kay gubat milaagimele
iba. amoyti kilarensil raaqeh suge
Qari, xagar angoyyih ecle kee
Sandringhaam fanah gexaanamih gulguluh gacaanama
kay cankah qaffootuh. Harry
sissik ankacsu esserte,
qaku le qaafiyat caalatal yaamineenimi
Kay abba saami kaah yeceeh
mabbaloowih meqeemi. Lakkin macaayi
toh tekkem too canka albaabitte darret, bale.
Laqin qagitak agle luk sugte. Woo
ankacsi dubuk 30 ilaa 45 minit fan suge.
dagiigaati. Cankâ qaffayda masuginna, akkek
shaahi, akkek arciba edde anuk
kay abba Norfolk fan. Helekopter
Amoyti amoytiini daala naharal elle urteh sugte
ugtumah qammaala gexo. Kee malqo
Harry essereh woh ankel sugtam
woo bar, daala cokmi kaah yeceen.
milallaagime sinni. Kulli kinni amoytiini sigmah, kak
Windsor doolat gaso ilaa daala
Kensingten, inki gabuuk suge
kaah alfimeh. Harry caylah suge
bar assakat le huteelil tatrusaanama
kabxah fanti Londanal,
dubuk canka dacrisa edde anuk
Baaxol madab reeda sinnim
Biritaaniya. Taham elle soolissa araca
dubuk buxâ marih daqwat kee tet
Xabcin kalalu fan korsa
xiso. kah kinnim Harry
Usug isi footimah addat wadirih kee foocah gexa,
Amoyti Wilyam kee Amoyti Anne
Oson naharal elle alfenta taamiteenih yenen.
Inkih yan diplomaati. Wiliyaam cabeh
kutbe abeynitih qigdu qadoh
cankah tiyay woo usuk isih acee waam
toobokoyti kay udduruk inki sekenxi hinna, hinna
silki yab hinna, wala salaamatta hinna.
handagal, qangara matan
cankah. Wiliyaam woh sissikuk yaaxigeh
Kay abba qawwalayla luk suge, Harry
Anu fayseenit soolisam gabbateyyo
nummaak gaaritte geyoonuh
Kaliforniyal ken buxah keenih mataguuda
. Wiliyam celsisak masuginna
qunxa bakcarra. is fooca fan tan innal taamitta
Amoytiino dacrisa amoyti
cusot tan data farmok yecleh. Kulli tii
Haari qammaala cankah gita
xoqoyso maknay luk sugte
kaxxa toobokoyti fidga abe
Usug cuso cabam cineh
buxâ marih adoytit taaqe salacteh. Usuk
Daala mabbaloowitak masuginna. Wiliyam kee
Ana dariifa xisseh sugte
axaxo sinni xiinissoh dariifal
qarkayto. Harry tatreh suge
gayya fakut tan mogoyut qammaala
Sahlin qafuuta, dubuk boodoonuh
Birti gidaar foocal
doolát madqah portokool. Takkay immay kah
Wiliyaam maca kinnim nummaak cedoonuh
Usug isi toobokoyta wagtaanam cineh, nanu dirkih
Harry madqâ maashiinitte kusaaqisa
cokmi buxa fan kaa giitak suge.
Tawak, tah macaay abtam
Ta gaadi inkih lafet lennal yakkem takkeh
tuxxiq le, kah kinnim edde radaanam
Wiliyaam kee Ana dacrisen
Maqar, nanu wohuuk bisoh waginnam faxxinta
Aytî gexxo le marih ammuntitte kee ceda
numma cayli mannal taamitam.
Sidiica der liggiditteek dagah,
Harry malaak hirgeh
Biritaaniyah adda gitaak
qeero le madqâ qeebi
mango milyoonitte inkih tan Londanal. bale
Anu raqteemih angiicilleh suge
buxâ marih adoytit akkek raagte faashiin adabi. Usug essere
24-saaqatih silac kalalu
ayro tutaaxago footimaami
Metropolitan pooliisi. Anu faxeh suge
too kalali maaliyyah addat suge
ittat baaxô xaylok
qaadik tan Biritaaniyah xaylo kulli uddur ken
buxa mari ibi Biritaaniyah ballaaqel daffeese. Woo
Mango mari woo lem yakkalen
Naguusinni qabli goobu caabiinu le
sissikuk doolat cayla,
takkay immay maashinitteh addat doolatak
Biritaaniyah, maalih qokol kalalu
kah kinnim doolat abnisso ikoyta loowimta.
ubkah gar hinna a
addat taybulleem bilsiyyi acwa
Gabbi Kaliforniya. Caxah alsak 28hayto
2024, Amoytiini cokmih buxal
qadli, fayyale cokmih buxah garkure
Gifta Piter Laan cokmi xayyoyseh
salac sinni 51-gali
Haarik madqâ qeebi finqiseh. Usuk
cokmi buxa faataciseh
too abni makaado
Royalty kee muucitte kalalu
Ayyunti, inkih tan daalatal yamixxige
RaVeC innah, usug inki gabuuk addat taamite
madqa caddo oobisak
Haarih sirri. Awayih ibak
woo Harry isi dirki cabeh
kibnele wakti doolát madqah garkure
Ossotinah Ambalal gorrisaanama
Ameerikah addal tan maysaxxagoogi, soolisseh
Amoytiini taama abeyna tik. Gifta
Piter Laan toh kaxxam qaddoose
Biritaaniyah doolat mali
madqâ dirki xayyoysaanama
silac le qaskariyyoh gaaditte
canka marittey xisoonuh doore
canka eglah taama 5,000
maayil xeeri. Kulli safar woo
Harry Atlantiik badih amol tet bicse
away buttaati tamlisaanam faxxinta
boolittel loowimta cankâ sirri
alfittel loowimta paawunxitteh teelo
cankah gufnel, takkay immay
Cankâ dagar dacrise maduuda
quukah addat isih is duuda silaacitte
Ingiliiz matoor gititte, oson tatraanam maduudan
Qasa ifitte akkek fiyne
Londanak caafatal xongolo tan
anaya. Woo garuq sinni caxittaama
maaliyyah luddi warigga ginak suge.
qigdu Kaliforniyal, gutqo
Harry niya yirgiqeh yan gibbatu
Biritaaniyah qiso mekla mara dirkisoonuh
ken cankah safar awqentitte hirigtam
saay celsis gubat
tamixxigeemi. Harry ransa maxhaxah
doolat eskortih mabla
Abbinoyseenit soolo aboonuh silac luk
Hooliwuud istuudiyo kee ken
kabxah waklentit too uxih taamitak geytimta
amobaxxaaqa diihaya amoyti
taamita Biritaaniya. Wiliyam kee Anne
oson woo xayyos yubleenih
xayih. Oson woo mattacoo gadda geyeenih
Haarih pooliis kalalu qokolteh
usuk waarak suge way qiso mekla mara
cankah aytî gexxo luk
iro baaxoh num qaxuumaane kataasele
tumbulleh amixxige wayta doolát madqah addat
agat dumaak giclot yan gibdi
mano awqentih taqabi. Addat
agat acassaale, 76% daga
Biritaaniyah xaylo cinnimteh
asmatah inki santim mameklin
isi cankâ sirrih amotani.
Wiliyam idnisam cineh
taaqe saltaneet qokolele
US kabxa. woh a hinna
walal amni wagittaamal. tah a
fooca fan muucime cisaabissoh waado
amoyta. takkay immay courtiers naharal elle luk sugen
caylale abnissoh ekraaro reebimteh.
woo Harry quukak suge
Atlantiik. kee tah woo addatino
toh cabteh courtiers ken gexoh addat xabbocooweh.
Daala qemmoh addah makeeliseenih yanin wak
inki adda alhumitte woo Harry kak baahe
Atlantiik gersi xaqu. Derre
Amoytiini qarik alfime albaabitte,
Fayya le caddoh marrooweenit dumaak
baxsa le migaq yeceeh suge
Haarih qeebi makcagguru. Tii
oson York ekraaro teetih seecan. Wohim gibbatuk sugte
cisab kee hoxa sinni ugtuma
hununuh "garab addat" sittin gey
"garab iroh" naharal elle wasakteh sugte
Tabna sanootak naharal abte taama.
kokkobissah tan warigga ceda
Haarih sissikaane ta uddur. Luk
Amoyti Charles gibdi addat yan
kanser dayla kee
xaganak iroh gexaanam
ummatta, Harry yaaxigeh woo saaqat
doolát madqah tiya foyya guftak sugte.
Awayih uddur amoyti
Wiliyam amobaxxaaqa qarkayto beeh, dabaana
Amoytiini Qaffayda alfimele
kulli waqdi. Wiliyaam isi qigdu maqammoora
sahhalossuh qigdu margaqa
amoytiinu, baysaanam
qammaxxag sinnim muucitte fan
tu cali sinni dariifa
ummatta mano ingiliz addal. Harry
Usug woo, inki adda Wilyam
ibbix amobaxxaaqa muhri, dubuk
Xiinissô amri duugumtam duuddah
amoytit ammuntak
urri maytanih addat yan
Kaliforniyah caraata. Toh macaay, Harry
sissik taama qemmiseh
isi buxah mara gonat haak, gibbatak
tiddigille sinni caabiinu yasmitoonuh
kay abba awakâ fanah reedah yan wak. Kayimi
Ekraaro sidiica giffole addat le
walal akke sinni fayxitte. Inik hayto,
esserimte madqâ bedu
amoyti ammuntittek tangayye wayta
kee maliká Archie kee Lilibet,
qagunta kaxxam diggaluk too hinna
fooca fan tan amoytiini ken xagam duudah.
nammeyhayto, haari digga luk a
madabiinoh fakut yan albaabih maxcâ maafo
sinni xayloh. Usuku tiya faxxa
inki adda xiso caabi
too Archie kee Lilibet 21 yuduureenih
liggiditteh, oson ingiliz fanah yadaaren
woo amoytiini adoytit kinnuk
Oson exxa wakti kee lih taamitan
maaliyyah qokol. Kee sidoc haytoh, fayxi
kay caagidih gudet taniimi,
sissikuk doolatak silac le sirri
isi buxah marah inki gabuuk mekleh
Biritaaniyak qiso mekla mara.
dagoom ucsub alliiliyya wagittaamal
woo poropozaal assakat le. Toh teeti hinna.
tah madab sirri essero
. tah amo baxxaqah essero
Ossotinah sittin geyitte asta hayis
massoynâ waaneh addat
Kaliforniya, kalalu ossotinah
doolat-maali qokol
qiso mekla mari kulli wak tukteena beyan
Londanal assakat le qiddi ayroora. Sugtè
hununuh inkibisle ekraaro
Malika Elzabet II, Amoyti Charles kee
amoyti wilyam naharal elle cineh suge
Sandringhaam fereeyih koboxul
liggiditteek afal. Malika Elzabet tewqe
qaduuk, shakki sinnim, taaqe
tah à la carte hinna mankeey
buxâ marih adoytit miyyaay cabta
oson assakat le xoqoysitte dooraanam duudaanah
oson ecla qidan wak
toh qaddossa ummatta dirki
tuxxiq. Harry qagitaak alfeh
hununuh inkibisle cinnimteh tan ekraaro,
wadirih kaa baahe
gayya kee amoytah xayyoyse
too naharsi cokmih innal biyaakitah
Qigdu matakka. Harry abe weem
Usug inkih edde radam xiinisem wohuk sugte
Malika Anne dacrise
ellecabo bicsa xiso mesenkaca
malika Elzabet, tubleh
tabna sanootah numma aydaadi fakkiimele
kee sabri luk masuginna
sinni fayxi. takkay immay Ana wak
Anu cayditte kalaluh gulguluh suge
doolát madqa, kay kassit
sinnih taturtem asta heen
qeedaalisso too inkih tet tiggileh
tekkò gabbaaqu. Takkay nummaak cedoonuh
Macaay malika Anne kah alle waytam
asmatah uli sabri mali
Haari malkit woo mahogaani tarbeezal,
Nanu koona tabna liggiditteh wadirih nadaarem faxxinta.
cankah numma aydaadih addat. Woo
tah yable mango mari
Qasri diraama malika habbaltah
Numma foocal hununuh tah
xisoosah giti tabaatabsa malqooy
Usuku isii buxxah maara qimibise. Adda
Naharsi kudol 1977, Ana tet xalte
naharsi baxi, piter filippi, kattaate
Affara sanatak lakal, 1981, kay
saybaxa, Zaara. woo aydaadi uddur,
Malika Elzabet II gulguluh sugte
awlaytiino le kaxxa baaxooxa kee
xayi uddurut namma kaxxâ xayloh amoytiini maagaxxi
yoobokeh. raage ammuntittek sugte
wokkel lakqo sandug amol
madab, inki gabuuk currik,
inkitanuuk qokkolsimeh
amobaxxaaqa. toh aristokraatiik gitak sugte
qammalsimak sugte woo courtiers beyteh
woo faxe numma abba oggolam
kaxxa niya. Takkay ikkah, Ana tubleh
saanih isi ina fan, malika
Ingilandi amoytiinu, kee kaah yeceeh
qigduk tan kee salac sinni cine. Teeti
Usug kulli yaakume ciggil cisaabisak cineh
numma, kulli kinni massakaxxale ammunta
samad kee inkih tan amok radah
pooliis saay qokol
qiso mekla mara. Ana, gersi gabal, doorte
Gatkombe parkil Piter kee Zaara fayya haanama,
barri adda
Gilustershaayir, addat mannoowa
nummale kabxah buqre addat
cogda. Ken xaylo lih yenbe
gabulle kalla kay dablissoh kebella,
numma le buqrê taama lih woo
Qeerô kalok naharal gaba kal kee dagoom
xaleena miyyay fidin cinteh
ken daylis qaku le exxaaxih innal
Daaran dagsimeena, tohuk naharal tabna sanoota cedak
gaaritte le num mayan
Aristokraatitte laa akke sinni makala
qawwalayla le awkah. sahlinuk
Oson ummattah qaago quuken
foyya kee qawwalayla le cuso
mano waktih gita. Zaara dadalteh
faras mayso tik
tuyaaxigi, lakqo meedaalal yayseenimi
olompiik gadda gey tet giriit
ardaabeenit. Piter xiseh a
leeda le currik tan taamah addat
baad dagar diig xiinissoh. Ulim hinna
Piter akkiiy Zaara akki inkinnah mafaxsinnon
ummatta gaddih amobaxxaaqa boolta
Biritaaniya, keenik num mali
qigdu mafaxxinta aylahsiyyi butta
Hooliwuud maysaxxagoogi xiinisa
ku muuci. Ken tibba le mano kee
Massakaxxa le mari maytani sumaaqa
woo amoytiini ammuntitte cinnaanam masuginna
buxâ marih waasoh qangiinole abto.
toh currik tan abtok sugte
xaltani. Malika Elzabet isih
Usug Anne's maqar le doorit cubbit hee
Buxâ marih margaqooqik tiyak teyna
ken uddur beenih yanin cogda le qasiiritte
aydaadi 70-liggiditteh amoytiini. Away,
qeero le anaakar cubbit hayis
woh kaliforniyak temeete. kay addat
bakaq baadal taybullih esserik gacsa
Qado dirrik 2021, Megan Markil taamak diiriyimeh
inki gabuuk aydaadi ceelallo
Anne's dirab qeedaalisso.
Meghan Anne sugtem qadaaqadiseh
idnisimte doorit yomcowwe,
Archie gexeh yan wak
idnisimte xisoosah baxsi.
Meghan urru yascasse
amoyti wilyam, Jorji, Charlotte kee
Luuwis, oson maagaxxi geenih yaniinim kassiise
numma kee silac kalalu keenik
ubka, isi baxih uddur
qawwalaylah addat raqte. Meghan walah
Usug maca wagittaamal walal yakkem warse
arab mannah yan dattoowam duudaah
Archie yoobokek afal. Tohuh
Meghan, Anne's naggaarinni masuginna
massakaxxa le waaso, takkay immay aqayyaare
maknay le fayxi. Takkay immay
buxaaxih saqolti sanad le
too qadaaqada daffeysele kurruumak
Meghan dagaak addah. Taham
exxay kullim milaagta away kee
inki gabuuk gabbaaqu korsa
ayyunta. koona xexxaaral
liggiditte, Kaliforniyak aydaadu
Usug nummaak xabcin xiso kinnim qaddoyse
kee callously umaane luk suge
sirri kee ammuntitte nammayah
currik yan urru. too abenta esserimeh
cankâ umaane fan kee fan
xiso duquurinna. woh sugte
malkit gaaduk fanti qamiddu
Baadal taybullih ankacsa marah limmowte
baad imi. Takkay malqooy
Amoyti Anne kee Amoyti Wilyam
oson fokkaaqen amobaxxaaqa kutbeh arac,
Oson sirri kassintinoh kutbe ruuben
toh ayro saanih laqinik 1919. kee
woo dubuk yan sanad finqiteh
Haarih gibdaabini gabbaaqu kee
Meghan, woo daala ceda
Usug kulli wak yoofenta le. cedoonuh
macaay ta geyto kah milaagimtam
Aydaadul, nanu fooca fan waginnam faxxinta
Archih ubka fan uduur
Laqin alsal Londanal yan Portilandih Hospitaal
1919. bool karmak muxxi,
Biritaaniyah amoytiini daccarsimeh
diggale doolát madqah siirat. Kulli tii
inki adda duddih naggaari culeh
ittallakleh firta, a
irol bilsime dahab le sahlinih
Bukingham daala yaybulle
madabiinoh qaafiyat maysaxxaga woo xaagi warkat
diggowteh tan fermaami quukak sugte
Royal muggaaqime daylaabe kee xalay daylaabe
amoytah gabat. Qaafo luk masuginna
bilsiyyi, toh qaduk sugte
faxximta doolát madqa. ummatta
Biritaaniyah maalih xiso kee
Madqa qaafiyat sumaq faxxa
essero sinni samad wagittaamal
ittallakleh. Haari kee Megaan cineenih
woo portokool inki gabuuk. Oson teyyeeqeenih
uluuluka le maybalaalaqooqi kee
duquurinna. Oson fidinuk cineenih
buttak madqâ firma yayyaaqeenimi
daylaabe cateyna, fidga a
tiddigille wayte diggoysiyyi girgir
xiso. Woo margaqa ginnimteh
kaxxa oyti cooca too
baaqid sinni xaagitte ugutteh
Retta kee nummah caalat wagittaamal bohoy
urruk. Kee tah baxxaqsa
woh kulli num xabbocoowa cabta. Woh malqooy
summik tan xaagitte bakaqteh kah kinnim
Qimboh addah, fayyale miraacini
daala kee cankâ mala buxa
oson xayyooseenih Harry kee Meghan lih
qaxmeqeeh baxsale fidga.
Oson portokool xayyooseenih
sirri diggoysiyyi koobaahise
currik tan fayseenit paanelit
cankâ malaakih fayyale daylaabe
. Woo daylaabe fokkaaqele
canka hospitaal alhumitteh addat
Amolladih sirri, oson cedelon
doolát madqah madqa dagoomu
ayroora kee inki caagid yayyaaqe
Amoytiinul sumaaqite maybalaalaqa. bale
Ayyunti qaddos mayana,
warar muuci ugsiyya maliiy tiya
ken kunnabnah dudda le kalalu
taama abeyniiti. is goolisen
baxsaluk tibba haanam
tabloyiditte, gaba kalti daffes
celsis kee arac dacrisaanama
kee rakaakay kalalu
Alaaqa sarrimaaneh. Haari kee Megaan
oson iyyeenim xongolo, qigdu hinna.
Oson baxsale kalalu cineenih
xiso, massowteh
madabiinoh hospitaal maysarraqooqi gubat
maftacak kee aftok xayyoysaanam doorite
Xaagi waraakit saduh tan qeero weeqa
oson baadal taybullil malkit yanin wak
woo num ken dacrisak masuginna. ucsub a
nammeyhayto, woh maca yaanama
nummaak. Taaj keenih xayyosseh
Baxsale xisoh goobu
culma sinnim kee kay xaltani kaa cinteh
cisaabisak. Haari kee Wiliyam
Cinna sinni gabat yabbixen
kutbeh addat, ken cubbit haak
maqna. Harry xiseh suge
Ta oflo isi gabat, takkay immay
Meghan lafet lennal kaxxa weeqa luk sugte
Adda kee dumaahi inki ayrol
usug tama amoytiini buxah marat cule wak. KEE
Taham mannal kinnim taybullee addatino
Namma num inki caagid yablem xiqah.
too uddur kee namma numma wagit
inki gabuuk baxsale. cedoonuh
Macaay Megaan Markil tonnal kah raaqem
wohul nagay geysiiseh
Naguusinni xiso tet cinteh sugte
Qimmok qemmissa haanam, nanu fan nadaarem faxxinta
Laqinik 19, 2018 saaku.
Wohim is kaal digibte ayrok sugte
Amoyti Harry St.
Jorji Windsor doolat gaso addat yan.
Milyoonul loowimta ummatta baadal tan
Oson Meghan addah somboloolocitam yubleenih
Ingiliiz barri tet ina lih,
Dooriya Raglandi. Oson addat safarak sugen
Saytun doolat birtaalih bisu
garneet. Woo birtaali sugte
1950 Roolis-Roysi Fantom IV
baxsaluk dagoomu. is tiyak teynak sugte
dubuk 18 kobox faxe wak murtusen
baadal, dubuk masquuliyat le
Naguusinni buxah maraa kee doolat saqolti.
Amoytiinô buxah maraa kee maktab
degelti chamberlayin, toh xayyos
aydaadi phantom IV yakkem yuscubeenih sugen
unkaq muquk temeetem kee kunnabna
numma. is asliik kah xissimte
Malika Elzabet II kee Amoyti
Felipe qarkayto fan gexak naharal
amobaxxaaqa. Fayya le caddo awlissa
fayyale siirat massakaxxa luk
amoytiinô gasoosa. Takkay addat
Megaan maroytak, woo birtaali maaba
toh kunnabna acwah innal tunbulle, takkay immay
cisaabisen salac kee
bohoyle. Sabab kak wadirih gexa
kaxxam tiyak teyna
Biritaaniyah aydaaduk data mafdagoogi
wargiita. 1972, toh inkibisle
Roolis-Roysi Fantom IV ceelol sugte
Wallis merraytuh doqaysime
Simpson, Ameerikah cabti
kay digibih amoyti Edwardi VIII
kay aydaadi cabti caylah
Biritaaniyah qarkayto 1936, magaq aracal
tet baqlih cankâ goli Windsor addal.
Tabna sanootah, matbaqatih addat
Biritaaniyaa kee amoytiini maroh addat,
Wallis Simpson kassiteh suge
qawwalayla le Ameerikah culma. Teeti
Anu ubleh too barra mannal finqissem
dumaahi amoytiini. woo uddur
Megan woo limoosin addak tewqe
dumaahi, tuxxiq le yaanama
ratteemah exxaaxi axcih telegraaf kee
Vanity Fair muucitte yitbiqime
qeedaalisso. muucitte irol solte
nammayak fanat yan qibnayti massa
Ameerikah sayyo. Meegaan
Tah doorit kinniimil geysiiseh
birtaali sittal masuginna.
baatil mali. Usug astah innal tet yuble
celsis kee xisoh bedu
cisaabimeh, woo muucittel yaamineenimi
Fayya le caddoh amoytit luk sugte
naharsi ayrok qemmissa haanam cokmime
gersi agxek iroh yan num madqeh
Windsor Qari uluuluka baahoonuh.
is elle taaminem too raboyti malika kee
Daqaaral tan saqolti tibbateh katayteh
celsis daala qaada addat
caylah oggolaanamak
qasriino. Wiliyam kee Ana yubleenih
Ta malkit qigduk yan sumaaqa
Megaan summik tan paranoya. kah
amoytiini buxah marih adoytit maktabal yan.
uma umaane weeloysoonuh
caalat maqaane le gaddi xayyos
ciggiilime sinni caalat exxal
Malika tuybulleem too Meghan wagittam
amotani xaafu ankel dubuk
Naguusinni gaari sugeh yen. baxxo
ken fanat sahlinuk masuginna
buxâ marih edde rade way. Qawwalaylak sugte
baad mabloolih rakiibo.
Meghan xiso finqa tubleh
Wiliyam foyya yuble wak
gadda sinniimi. woo qeero bakcarra
is maqarrowteh gersi xaqul
kaxxa bada. Wiliyam massoysak suge
xamcin ummattah soolo too
kay nummah diiriyo kinnim cedele
maytanih. Kee tamah kaani tumammi:
Faxe num koboxuh seecimeh mayaaxiga
Maybalaalaqa, num maybalaalaqa maacinna
naqabu kee num gabbaaqu maqaddoosinna
caddi xaagi waraakit summik tan.
Takkay ikkah inkih yan baadal tatrusen farmo.
toh inki gabuuk baxxaqqa luk masuginna. yeey
inki num uxih duquurinnat xakabuh yan
woo uddur luk sugeh yan kacanu
toobokoh fanat yan sittin way ursele.
nummaak, ximolik 28 maca tekkem
2024 liggida anaakar aracat gaceh
kulli waqdi. farmo handagal masuginna
bilsime doolat hinna gala hinna
agxe le ummatta arac hinna, takkay immay tibba le arac
kee aydaadi parish kaniisa
Saint Mary qunxa magaalal tan
Sandiringhaam, Norfolkih addal. wakti
toh cankah kassitih ayfaafayak sugte
degelti Robert fellowes, qammi
Wiliyaam kee Haari sinni raboytah
ina, malika Diyana. yomcowweh
Adda xer cankah angaaraw lih
Diyana buxah mari, wagiite
Amoytiini tibbat cakkumsuteh
Rookaa kee qabala tasgallem tekkek
illacaboh adafitte xamcisele.
Harry gersi cubbile safar abeh suge
gayya tattabal, somboloolocitaanama
Kaniisak derrek
qimmisak naharal
Kassit Ayfaafay. udduura
Tokkeek, Amoyti Wilyam culeh
xaahi culmeenal. tooboko
oson inki coox diifitteh gubat sugen
, dubuk koona mitiril baxsimte
toloyla. Oson buxâ marih adoytiitik marroowen
iyyaay ken tublem itta luk dadalta wak.
Takkay ikkah, inkih tan massakaxxal
Away, qaran caalat yekkeh
kaxxa xabca. Mango marrooweenit kee
baaxoh addah ciggiila saqal, massakaxxa le Dan
Tansey nammay diggoyseh
tooboko inki gabuuk daffeyen
sissin rortittel baxsimte. Wiliyam
Usug moyya makkinna, usug mayaaxiga
Haarih geyto dubuk maxayyowta
qangara, gaba macuy, akkek a
Ayfaafay addat tan mamaxxagah asta.
Awayih ibak gaba kalteh
Ayfaafay, oson afaak yewqeenih
baxsaanama. Oson baxaabaxsale afkanitte fan gexen
addat suge kal inki gabuuk baxsa le
kabri buxa. qibnaytu fan, toh
arroqlê xagar baxxo takkem bictah
giddile toobokoytiini naqabu ceelaanam,
takkay immay amobaxxaaqa maroh addat
Ingiliiz baaxok, Wiliyaam suge
doolát madqah angagoyyitte abbinoosaanama
cisaabiseenih. is asta ruubak sugte
kay buxah maraay, doolat kee
ratteemah konglomereetitte fan
baad caddoh woo dariifa
Abinal tan amoytiinô xinto alfimteh sugte
maytanih. Wiliyaam wokkel masuginna
Haari toobokoytih innal daylisaanama
bayte baxi yandabbe. anu sugeh
yoo daylisaanam inkitanuuk qibnaytih innal
miyyin wadba amobaxxaaqa maroyta luk sugte
maytanih duugumteh.
Wiliyam yaaxigeh woo walah adabi
ux ummattah maybalaalaqa akkek muuci
madab sinni xoqoyso beele
sissik maysaxxagoogi addat
Kaliforniya aydaaditte gintuh a
xayuk yamaate wagari kee
amoytiini xisne. woo tibba
buxâ marih aracal daccarsimteh
diini yab qigdu hadaf luk
xiso. Wiliyam toh qaddoyseh,
faxennalaay Harry qabala tasgallem
Diyana tahak bisoh diini arac guftam madudda.
amoytiinuk addâ kabuk. Amoytiini afa hinna
Albaab naqabut alfimeh suge.
. is tibba luk alfimteh sugte kee
addaak siiratle gurral.
Harry gersi xaqu fanah yuduureh
Atlantiik, Suseksi buxa
Usug qeero le maysattakah gulguluh suge
cuso, manot doqaysimak
namma awka duugeh silac saduh
Biritaaniyah amoyti biyaakita. Kee toh
ummatta xamca kaniisal
Saint Mary a fan miraacisinna
Kaliforniyal tibba le abaabisso.
Cane gaadih gaadu ugusse
too wakaak kee cisab too ximmo
saanih mango cankah dale fan
amo baxxaaqak gadamsiteemi. mango uddur
liggiditte, Harry kee Meghan luk sugen
fidin uwwayti yaysexeexegeh
Montesitoh addat tan baddi qaxih dariifa diini arac
cankâ amobaxxaaqa iffonta,
inki gabuuk baxsime
numma manok qilsi quuka
Biritaaniya. Takkay foocak derret
sabhalal le caxaaxuwi coox kee gayyi mabul,
ken ayroh taamoomi sugte
oyti alfenta fan milaagaanama
amolladih. Archie edde marroowe wak
baaxoh addah naharsi barittoh buxa inkih
Santa Barbarah addat tan baddi-xaylo,
dariifah ayyunta kee xaltani
oson tanbulleem ceelan wohuk
caylale falankisi dacrisah
canka sirri kee vaanitte lih
qammaxxag xangabitte. culma tiya
dariifa dacayri garuq le
madabiinoh salaam le gexsititte
qaadik tan buxah marih maacih abtoota. Wadiri
too baaxoh addah sittin way, Sussex buxah mara
Usug tumbulleh amixxige wayta xinto xise.
qigdu xisoh sirri
baritto bisoh haanam wagittaamal
urri. amoyti inna hinna
Wiliyaam kee Katariin, miyyay gexe
kaxxiinitak Jorji, Charlotte kee
Luuwis baritto afaak
Lambrbrook xaagi kaameerah foocal
baad caddol, haarii kee meegaan
oson raat inki gabuuk duugeenih
sinni xayloh ixxiga barsaanama
ayyunta. Diggale madqooqi diggowteh sugte
sirri sittin gey
baritto buxah xiinissol, adoytit fan
kee dariifal tan buxa marah. Anu maaxiga
baritto buxah migaaqitte masmita,
Oson barittô buxah caddooda ittat tabisen kee qigdu mabaxsinnon
Oson madabiinoh muucitte yitbiqen
ittalluk abit. Archi kee Lilibet
oson faxxiimak baxsimen lakal a
culme sinni gidaar silac le dacrisa kee
gaanun ambalal. Meghanah, tah
Amolladi data baysi elle xayyooweh yen
ellecaboh abto inonti kalalu,
isinni currik tan xaylo kalalaanam
naqboytiini numma ratteemah dariifah wale
woo is elle taaminem tet kataytem
inki ayrok xabba haanam. Takkay, derret
mayballa, caxittaamak
cisaabissem kee nummale manoh aydaaditte
kataysiini innal " ellecabo digir" Omid Iskoobi
, Kaliforniyah exxa qimbisse
xamcin farmo meekita
xiso saanih fan
Bukingham Daala. farmo sugte
finqak qadoh kah kinnim
Biritaaniyah amoytiini buxah mari cineh
pooliis kalalu xayyos
baddi caylih maaliyya
qiso mekla mara kee xayyoysaanam cineenih
Amoytiini unkaq muquk temeetem miraaca. Daala buxa
Anu qigdu qammaalam mafaxximta Archie kee
Lilibet, Ingiliz ku innal wagit
buxa, kalah oson qammaalam mafaxxinta
urri lih faxe angaaraw dacrisan
kay amoytiini naggaarinni. Woo farmo sugte
Saanih yaatukem faatacimeh
Amoyti Charles III mafdagah uddur
kaxxa gadamsite kay manol 75
liggiditte, addat tan wak
kanser dayla kee
Fayya le baaxol baxsimteh raqte
Iskotlandik. Karlos gufeh
toh sugtem qansari cedu
qibina kaxxa abba. Ubukyaak qemmissa haanam
Lilibet's waysuh alsak 2021, amoyti
reedanti malika isi baxih baxa tubleh
num hununuh inki adda uddur
ux Jubilee qaffayda
pilaatinim waysuk 2022, kee wilyam
Anu ubleh ta cuso alfenta hinna
inonti hanaawi, takkay immay
racmatta sinni silaacitte
currik yan urru. Takkay immay
Kaliforniya tuxxiq beytam gabbatak sugte
buxâ marih rooka, biritaaniyah taaqe
tibbateh alfimtuh gulguluh gacaanama
illacaboh xiinissoh margaqa. Malqooy
Korona illacaboh gacsa yeceeh, masuginna
bakaqte buxâ marih bood,
hinnay cuso mablâ garay yomcowweh
baad silsilatitte, walaa qeero tiya hinna
qangor carbi matbaqatal caxte
bara. Windsor Qari mafayya
xongolo. Wohuk muxxi, xamca ugusseeh
Doolatak tibba le maashiinitte
Biritaaniya, inkih tan taqabi tafdigem
koona sanatih addat caatih kee
gexsit maytani hadafa
xiinissoh taama abeynit. Asqassaabe
madabiinoh cokmih buxah maroyta kee
qarik madabiinoh aysalu
amo baxxaaqak rorta qaddoose
abnisso xaquk abni adoytit
ciggiila liggidah amoytiinu. Woo
Qilsa yakkuqe migaaqitte
doolát madqah madqa ingiliz kee
Agattiinah Agattiinah Sugte
Diti kee qidit yitbiqime: Amoyti
Charles, Amoyta Kamilla, Amoyti kee
Wales malika, Royal malika
kee Edinburgh magaalal geytimta Duke kee Duchess. Migaq
Amoyti Haari suge
neyyah inki gabuuk duugumteh
woo madabiinoh doolatak maysarraqa. Anu maaxiga
ugtuma idni mali
baajet lakqo kak tamaatem
Amobaxxaaqa awlaytiino. is mabicinna
uli amni amok radah
pooliis maalih qokol abte
qiso mekla mara, akkek uli mekla luk masuginna
Daalat cankâ kutbe abeyna
sinni caagid xiinisaanama. Woh wonnal anuk,
Buxâ marih madabiinoh weebsaayitil
numma, Archie kee Lilibet raqteh
ken madqah ammuntih gubat gulguluh yanin, addat
matteebanni sittin gey amri luk
1917 amoyti Jorji V. takkay immay derret
woo bilqah ammuntitte, numma
abnisso xaquk inki gabuuk qasinih. Tokkel matan
nummah qokleenit, akkek dirki
Meqem abittô massoynaaniiy, madabiinoh kutbe buxaaxi akkiiy
ken porofaayil luk axawah tan. Oson sugen
maytanih innal roorsimte
tonnal too malika Biitris kee
Eugenia, buxâ marih adoytit kinnuk,
takkay immay canka baaxô xayloh intiitat
Amoytiini gar sinni amo baxxaqqa le gadda kee
awlisuh reeda sinnim
baad gudgudul taaqe. Akak
500 maayil xexxaaral doolat gaso
Iskotlandik Balmoraalak, Amoyti Charles
Usug hoxa sinni farmo ruube
oson dudda le tibba
taama abeyniiti. Usug hangi luk suge
inkitanuuk sinni daylih gulguluh gacan
kee doolát madqah ankacsi,
ken aysalu soolisaanam cineenih
Haarih gufne. numma birtaali masuginna
Tayyaara booxal ardi gital qammaala,
kalah cankah afxago kalqatih addat
Windsor, walaa daffeynah arciba hinna
kay abbah qarkaytoh xaqut. Inkibisle
uddur, amoyti wilyam kee
Malika Anne tet lih bisoh inte
ummatta gidmitte xagnimteh
inkih tan baaxo, rufto luk musuyya iyyaanam kee
inki gabuuk wagsiise weem tammulleeh tan.
oson yaniimih mamaxxaga yaceenim cineenih
Harry kaxxa Biritaaniyal dubuk tiya luk
ummatta yaaba. Abinal tan amoytiinô xinto
Usug uxxuuk habbaale toh tekkek
gersi faxe iroh gufneh
Anu edde angaluh magaalak tatra
canka meqem abittô tekkooka. Woo
Daala buxak adoytit kee adoytit
Fayya le caddoh adoytit amoytiinul raqte
isi arac qaddos faxe kal
gira inki retoorikal rusas. Woo
Cankâ buxah marih buxah albaabitte
oson ummaan way laqinuk raaqelon
Archie kee Lilibet fakut tan
isi kaxxabba adoytit akkuk gufa.
Buxâ marak waaseenih. Albaabitte
doolat madqah xaquk
doolat-arda amotani alfimteh.
Faxe nummah patenti mayaca
baxsale doori mataca
acassaale garab. Wali lakqo matakkala
ummattah lakqo mano cugdah maaliyyah
Ameerikah aytî gexxole marih mano. Woo
xiso waasimak yabte
mabla yaceenim, Harry cabaanama
foocal qilsi numma too
toh sinnim nagay taamitta.
madqâ sanoodak eyxeera,
saay fayxiixa kee ikoyta
ramiida kaliforniyal tan. Tah inkih
Carbi tukteenay kaxxam addah tanim baxxaqisa.
fooca fan taaqe isih
Biritaaniya. wadirih maaqatta beyaanam kee
tekkookah yaakumik ciggil inkih fokkaaqa,
Ta saga qigdu dubuk wagittaamak masuginna
safar, silac le dacrisa, akkek dumaahi
aristokraatiik yaakume amol yatbiqimem
arab warkat. Wohim kunnabnak sugte,
madqa kee ummattah kibal
qasri doolát madqah mano tasgoorowe
miraaciseenit lih miraaciseenih.
1,000 liggiditteh, amoytiini
Biritaaniya carbik raqteh,
uguugumoo kee xisoh booditte
kah kinnim sahlin sittin geyil rakuh tan. Usuk
Naguusinni gaari mano wakti bicsa
agat sinni sinni sinni ayfaafay.
Atu gaba ugur naggaartam madudda,
Daalat kee sirri maaliyyah
qiso mekla mari soole kalah
xabcin robti addat ayfaf yacoonuh
qaadik tan baaxo baxiini cisab meklaanam.
toh kaxxa nummak sugte too malika
Isabel II ellecabo fan edde radde
ufuyu. toh hununuh caddok sugte
Malika Anne konooyuh yuybulle
tabna sanootah ecla sinni ummattah ayfaafay,
sinni xaylo mango kallat yaynabeenimi
kay kebel kee tibba le numma
ken sorkocobaxak addat. Kee tah caddo.
tibba kee rammitle, amoyti
Wiliyaam kee malika Katariin kinnon
Jorjih addat nagay culsaanam,
Charlotte kee Luuwis kulli ayro addat
baritto buxah afa. numma tiya
massakaxxa mafaxximta
Baadal taybullil massoynâ megafoon
baad caddol, kalah mayso mali
melleb le madqâ carbitte saduh
rakaakay exxaaxi. is teyseh
kilqah gitaak, fantiita
tibba le juhdi sababah
cankâ foyyaak kaxxam nabah.
Tawak, taqbi wagit
too amoyti Harry kee
Megaan markil keenik darrel cabeh
migaaqitte. Affara xer liggiditteh,
oson baad ratteemah istixiyo gufeenih
oson qeero kassitto yatbiqeenim kee iyyen
baad ankacsa marah woo
Biritaaniyak amoytiini buxah mari
cuso xamca kee summik tan casbih buxa
toh kay cankah amobaxxaaqa soolissem kee
is kay mesenkaca biyakteh. Maleh
Takkay ikkah, Haari 5,000 maayil haade
gayya tattabal xaaqimaanam too sitta ceela
casbi buxay tet xeerih
dahabak tan baarat kay dariifal
isi xaylo sarrimaaneh. tekkek
xiso nummaak sugte
uma maashiin, oson elle iyyen innal,
macaay gibdih kah qeebi
Atu isi murtih migaq isi baxaa kee saybaxal daffessee?
Weeqah aydaadi qigdu hinna
radmooma akkek massakaxxale tiya lih taamitte
buxâ marih maysaasa. Sugte
qalayli tuxxiq dacrisa
US qadaaga sissikuk
Usug qagaaqagitak weeqak taqbeh
Buxâ marih adoytit. Kee Harry gibbate wak
naharal elle sugteh tan ambalal qagitaak walal
yiddigileh, usug taaqe ane waytam geeh
naqabih addat yacee
qasri aytî gexxo leela. xiso
Usug naqabut mayyaqa. sahlinuk
Usug sabhalal le reeda luk taamitam kee
angagoyyi sinni doolát madqah doolatak
woh sahlinuk waarele
faxe cankah ego. Archie kee
Lilibet currik tan urru
oson curriyyat taguudeh dadal sinnim
raage boodittek quuka akkek
gersi marih qaago. Kay xaltani
Oson isinni daaran sinni tuxxiiqil xoqoysimaanam dooriten
kaxxa qawwalaylah addat
Oson inki gabuuk weenih. Rorta
Biritaaniyah amoytiini taama le
Diti kee qidal yitbiqimeeh. Woo
Amoytiini konnabna yakkuqe migaaqitte.
Oson angagayye waanam kee Haari lem
maytanih bayeh. taaqe
Usug cuso lih mabbalala. Mangom
kaameeraak lakal
Kaliforniya alfimteh, tasjiil
Amoytiini diggaluk yunkuttube
dirkih addat.